[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
[긴장되는 음악]
(기준) 김사라!
사라야!
[기준의 힘겨운 기침]
- (기준) 김사라!
- (사라) 기준아...
(기준) 사라야!
동기준...
[사라와 기준의 힘겨운 기침]
[사라의 힘겨운 신음]
[기준의 힘겨운 기침]
[사라의 힘주는 숨소리]
[야전 곡괭이가 떨어진다]
[사라의 힘겨운 기침]
[분위기 고조되는 음악]
[기준의 놀라는 신음]
(기준) 사라야, 김사라
김사라, 괜찮아?
[기준의 힘주는 숨소리]
[사라의 기침]
걸을 수 있겠어?
(율성) 야, 대충 시간 끌다가
새벽에 네가 다시 와서 열어 줘라
[들려오는 사이렌 소리]
(백 비서) 알겠습니다
- 야, 차 돌려
- (백 비서) 예?
유턴하라고, 지금
[사라의 기침]
[기준의 힘주는 신음]
[사라의 힘겨운 신음]
[사라의 힘겨운 기침]
(기준) 야, 안 되겠다, 업혀
[불타는 소리]
[사라의 기침]
[폭발음]
[사라의 신음]
[기준의 놀라는 탄성]
[사라의 기침]
(기준) 아, 괜찮, 괜찮아?
목소리 나와?
- 말 좀 해 봐
- (사라) 어...
여전히 꾀꼬리야
[불타오르는 소리]
[헛웃음]
다친 덴 없어?
[사라의 거친 숨소리]
아, 뭐...
고운 얼굴?
[기침 섞인 웃음]
[사라와 기준의 기침]
[불타오르는 소리]
(기준) 야, 안 되겠다
차까지만 업혀
[잔잔한 음악]
팔 든다고 안 가벼워져
걱정했어
(기준) 많이
[가까워지는 사이렌 소리]
[사이렌 소리-계속]
야, 출발해
[새 지저귀는 소리]
[커피 머신 작동음]
[잔잔한 음악]
걱정했어
많이
[커피 머신 작동음]
(기준) 아, 커피는
목을 위해 양보하지, 응?
괜찮아?
(사라) 응
[커피 머신이 작동을 멈춘다]
(기준) 도라지 차
어제 보니까 꾀꼬리가 좀...
맛이 갔더라
[사라의 옅은 웃음]
(사라) 어, 고마워
(기준) 아, 진짜 경찰서 안 가?
노율성 가만두면 안 돼
(사라) 어차피 조서 쓰다 끝나
거기 CCTV가 있겠어?
목격자가 있겠어?
또 그런 짓 하면 어쩔 건데?
그럼 또 구하러 오면 되겠네
(기준) 어...
(사라) 음, 향 너무 좋다
어, 어, 모, 목 씻어 내
저기, 저 커피는 내가 마실게
응, 땡큐
[커피잔을 든다]
[커피 마시는 소리]
(기준) 응
[옅은 신음]
아이스, 차갑네
[얼음 달그락거리는 소리]
[기준의 헛기침]
(재혁) 이래서 여자들은
끝날 때가 중요한 기라, 응?
아, 비싼 백을 앵기고 나서
그리고 나서 버리든가
아님 찍소리도 몬 하게 눌러 놓든가
우리 노 대표가 그리만 했어도
일이 이렇게까지...
내가 뭐?
아, 무슨 법 하나 바꾸는 게 이렇게...
아유, 성가셔
(봉주) 어떡해요?
로스쿨 법
[물잔을 내려놓는다]
뭐 이제 뭐, 플랜 B로 가야지
뭐 그 방법밖에 없지 않나, 이제?
(종일) 아, 500억 클럽?
50억씩 10명한테 뇌물?
[재혁이 물로 입을 헹군다]
[물잔을 탁 내려놓는다]
내는 반대다
(재혁) 그 500억을 우리끼리
노나 먹으면 그, 각자 얼마고, 어?
(율성) 아니, 그러다가
그 로스쿨 법 못 뚫으면요?
아니, 투자 대비 100배 먹는
이 판 자체가 깨지는데
[의미심장한 음악]
그래도 그게 아깝나?
난 좀 이해가 안 되네
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[서류를 뒤적인다]
[다가오는 발소리]
아, 뭐 해요?
어제 드린 자료요
오타가 많아서 제가 다시 드릴게요
[희진의 가벼운 웃음]
(기준) 아
아, 폴더 인사 금지
[의미심장한 음악]
[마우스 클릭음]
[의미심장한 웃음]
(희진) 내가 어떤 여자 이름을
알고 있는데
나유미라는 여자
[쓱쓱 고기를 썬다]
좋아했어요?
[식기를 달그락 내려놓는다]
(율성) 나유미를 어떻게 알지?
(희진) 동 변이 모아 놨던데
대표님이랑 그 여자 사진
(율성) 걔 그걸로 뭐 하고 있는데?
이혼 협상 카드겠죠?
(희진) 그러니까 빨리 사인해요
왕창 뜯기기 전에
[희진이 식기를 달그락 집는다]
(율성) 아니, 동기준이
사건 다시 파고 있나?
(백 비서) 걱정 마십시오
서 교수 폰을 달라고 했나 본데
모른 척했답니다
그걸 왜 지금 얘기해?
너 동 변 뭐 하는지 잘 봐, 어?
(백 비서) 예
사모님 문제는 그럼...
[흘러나오는 우아한 음악]
(장미) 아니, 왜 그러는지 말을 안 해
- 좀 들어봐
- (기준) 아, 네
- 아, 여기
- (장미) 아, 네
[사라의 헛기침]
아이, 뭐야?
혼자 벌써 두 병째야?
어? 동 변이다
[취한 웃음]
(사라) 나 동 변 기다린 적 없는데?
대표님 진짜 왜 그래?
- (기준) 으으음, 자, 자, 자
- (사라) 대표님...
(기준) 자, 자, 자, 자, 자, 자
자, 알았으니까
[기준의 헛기침]
얘기해 봐, 무슨 일 있어?
(사라) 나?
[사라의 옅은 웃음]
나 엄청 기분 좋은 일 있었어
[사라의 수줍은 웃음]
엄청 기쁜 일
[옅은 웃음]
볼래?
(기준) 아이, 뭔데? 뭐...
[사라의 옅은 웃음]
[메시지 수신 효과음]
(사라) 아이, 뭐야?
(기준) 항복했네?
아, 이런 날은 다 같이 모여서
회식해야 되는 거 아니야?
왜, 왜 혼자 마셔?
(사라) 나 혼자 몰래몰래 좋아하려고
너무 좋으니까
[사라와 기준의 웃음]
- 동 변은 좋아하지 마
- (기준) 어
[기준의 헛기침]
근데 말도 안 되는 게 뭔 줄 알아?
[사라의 한숨]
내가 이렇게
기분이 좋은 날 이걸 마시면
(사라) 얘가 이렇게
달달해야 되는 거잖아?
근데 얘는...
얜 너무 써
술값도 못 하고, 씨
[잔잔한 음악]
[사라의 옅은 한숨]
아, 혼자 마시니까 쓰지, 응?
(기준) 같이 마셔, 달달하게
[병을 내려놓는다]
자...
[당황한 신음]
자?
[화면 강조 효과음]
(율성) 펜
[기준의 옅은 웃음]
[서류를 사락 넘긴다]
[율성의 한숨]
아, 근데 웬일로
껌딱지는 떼놓고 오셨어?
당신을 다시 보고 싶겠어?
[서류를 정리한다]
다시 한번 김사라 건드리면
그땐 그냥 안 있어
[코웃음]
아, 네가 무슨 자격으로?
(기준) 김사라 남자 자격으로
[의미심장한 음악]
[기준의 한숨]
곧 그렇게 될 거야
그 사람 손
다시는 놓고 싶지 않거든
[문 열리는 소리]
건방지냐, 씨
[문 닫히는 소리]
(사라) 고생하셨어요, 축하합니다
(지인) 이게 축하받을 일일까요?
(사라) 참고 참고 또 참는 거요
그건 부부가 살아 봤자
환갑 넘기기 힘들었을 때 얘기죠
이젠 보험도
120세 보장이 나오는 세상인데
(지인) 그럼
서른 살에 결혼해도
거의 100년을
한 사람이랑 살게 되네요?
그러니까
중간에 헤어지는 게
특별한 일도 아니에요
(사라) 잘 헤어졌으니까
먼저 축하해 달라고 하세요
감사합니다
[문 열리는 소리]
(사라) 무슨 일이시죠?
여긴 회장님이 오실 곳이 아니...
[사라의 신음]
[지인의 놀란 숨소리]
[사라의 분한 신음]
(지인) 뭐 하시는 거예요?
차라리 저한테 하세요!
[뺨 때리는 소리]
[지인의 비명]
[지인의 놀란 숨소리]
[사라의 화난 숨소리]
[흥미로운 음악]
제가 돌았나 싶으시죠?
이제 막 가는구나?
[한숨]
그러니까요
(사라) 누가 이러면
'돌았구나, 막 가는구나'
싶잖아요
그런데 회장님은 왜 그러세요?
넌 이런 급도 안 되는 애랑
손을 잡고 싶니?
아, 지금 뭐 하시는 겁니까?
(기준) 사과하시죠?
[한숨]
사과하셔야 할걸요?
(사라) 여긴 CCTV라는 게 있어서요
(희원) 사과?
[희원의 코웃음]
하지, 뭐
대신 넌 땅을 치게 해 주마
네가 얼마나 정신 나간 짓을 했는지
반드시 후회할 거다
[지인의 놀란 숨소리]
괜찮아요?
[지인의 어이없는 숨소리]
아, 팀장님은 괜찮아요?
[지인의 떨리는 숨소리]
- (사라) 지인 씨
- (지인) 네?
태어나서 처음 맞아 봐요
마지막일 거예요
(사라) 저런 어머니를
어디 가서 또 만나겠어요
[한숨]
(율성) 아니, 어머니는
제발 좀 가만히 계세요
(희원) 나도 똑같이
멍청해지란 말이니?
위자료 다 퍼 주고 당한 너처럼?
지금은 김사라, 거기 변호사
얘네 둘을 떼어놓는 게
제일 우선이에요, 어머니
너 아직도 서윤 엄마한테 미련 있니?
그 변호사 동기준이에요
(율성) 투신한 서웅진 교수
걔 담당 검사
근데 뭐?
그 둘이 붙어있으면 안 되는 이유가...
[의미심장한 음악]
[옅은 한숨]
너한테 있구나?
[율성의 못마땅한 신음]
(율성) 저요
어머니 말대로 이혼하고
재혼까지 했는데
지금 저, 저 보세요
네?
아들 보시라고요
지금 결국 이렇게, 이렇게 됐잖아요
[율성의 성난 숨소리]
이제부터 저 제 방식대로 갑니다
내 탓이라는 거니!
[문 쾅 닫는 소리]
(라희) 남편이 또
휠체어에서 굴렀어요
제가 힘들까 봐
또 혼자 움직이다가요
(강철) 네
(영상 속 라희) [한숨 쉬며] 여보
다음부터는 날 꼭 불러요
(영상 속 강철) 네, 꼭 부를게요
(영상 속 라희) 나 오늘 어때?
(영상 속 강철) 어, 너무 이뻐...
[리모컨 조작음]
(강봄) 이번 케이스는
강철, 최라희 부부입니다
남편은 미국 하버드대 입학 후
[리모컨 조작음]
교통사고로 하반신이 마비됐지만
불굴의 의지로 창업해 성공한
벤처 사업가예요
아내는 인터넷 방송 BJ예요
[리모컨 조작음]
부부의 일상을 올리는데
아픈 남편을 극진하게
보살피는 내용이 많습니다
두 사람은 커플을 매칭해 주는
방송에서 만났어요
서로 첫 만남부터 호감을 보였고
넉 달 만에 결혼식을 올렸습니다
근데 이혼은 왜?
쇼윈도 부부인가?
[리모컨 조작음]
(강봄) 아내는 결혼 직후부터
의처증에 시달렸다고 해요
남편은 억울하다는 입장이고
이혼 생각 없습니다
[문 열리는 소리]
(기준) 아, 아, 죄송합니다
늦었습니다
어...
의뢰자가 남편입니까, 아내입니까?
아내요
맡기로 한 거예요?
(사라) 만나 보려고요
[문 열리는 소리]
왜요?
[문 닫히는 소리]
안녕하세요?
[옅은 웃음]
변호사님, 안녕하세요?
아, 안녕하세요?
안녕하세요?
솔루션 팀장 김사라입니다
[옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
[라희의 옅은 웃음]
[헛기침]
(사라) 어, 평소에 남편이
어떻게 의심을 하나요?
(라희) 음...
모든 걸 감시해요
아주 심하게
씁...
그런 건
안 당해 보셨죠?
[라희의 한숨]
안 당해 본 사람은 몰라요
[자동차 리프트 작동음]
[카메라 셔터음]
(정비사) 이거 직접 다신 거예요?
(라희) 응?
이게 뭐예요?
[정비사의 옅은 신음]
(정비사) 위치추적기잖아요
[어이없는 숨소리]
[흥미로운 음악]
어머, 이게 왜 여기 있지?
(정비사) 그건 남편한테 물어봐야죠
용돈도 벌벌 떨면서 줘요
내가 나가서 딴짓할까 봐요
(사라) 음, 혹시
얼마를 용돈으로 받으세요?
생활비 빼고 500?
[라희의 헛웃음]
(라희) 심하죠?
[한숨 쉬며] 품위 유지비라는 걸
전혀 이해 못 하는 사람이에요
아, 이런 건 이혼 사유 안 되나요?
안 됩니다
(라희) 아...
[익살스러운 음악]
그럼 또 뭐가 있더라?
아, 어쩔 땐 빨래통에서
양말까지 검사해요
이, 양말 검사를 왜 합니까?
밖에 나가서 양말 벗고
다시 신고 들어오면 티 나잖아요
요 뒤꿈치
(기준) 티가 나?
(대기) 진짜 그래?
오, 표시가 남네?
(강봄) 용돈 500이 작을 수도 있구나
[희진의 코웃음]
(희진) 저 백 하나만 4,000인데요?
(대기) 대박
딱 보고 아는 것도 대박
[옅은 웃음]
어, 그래서
남편이 언제부터 그랬나요?
(라희) 음...
변호사님 때문이에요
[흥미로운 음악]
(기준) 변호...
저요?
(사라) 혹시 두 분이 아는 사이예요?
(라희) 아, 모르고 계셨구나?
[웃으며] 저희 만났었어요, 진지하게
[익살스러운 음악]
(기준) 아유, 진... 아우
진, 진지하게는 아니고
그, 그러니까 그게 뭐냐 하면
[라희의 한숨]
(라희) 기준 씨랑
옛날에 찍은 사진을 들켰거든요
[라희의 웃음]
나는 그게
내 컴퓨터에 있는지도 몰랐거든
[라희의 웃음]
(기준) 아, 내가, 내가 남편한테
그게 아니라고
얘기해 주면 되는 거, 거예요?
(라희) 음
씁, 저 잠깐만 변호사님이랑
얘기 좀 해도 되죠?
[사라의 당황한 숨소리]
뭐, 그럼요
[라희의 가벼운 웃음]
[흥미로운 음악]
[대기의 당황한 신음]
(라희) 음
우리 헤어진 지 얼마나 됐더라?
한 4년?
아, 저기
지금이라도 의뢰 취소해도 돼
내가 왜?
아, 너 일부러 여기 왔니?
당연하지
(라희) 기준 씨가 좀 맡아 줘
[라희의 한숨]
내 구질구질한 얘기
다른 사람한테 말하는 거 싫어
[훌쩍이는 소리]
- 아, 그래도 이건 좀...
- (라희) 여친 눈치 보여?
- 누구?
- 그게 아니면 못 할 게 뭐냐고, 응?
[기준의 부정하는 신음]
여전하다, 최라희
[라희의 웃음]
종잡을 수 없게 하는 재주
그 매력에 빠졌던 거 아니고?
[흥미로운 음악]
[한숨]
[옅은 웃음]
[가벼운 웃음]
[땡 하는 효과음]
[헛웃음]
[노크 소리]
[놀라며] 오, 깜짝이야
(라희) 기준 씨하고
얘기가 조금 길어졌어요
커피 한 잔 얻어먹고 가도 되죠?
[헛기침]
[뒤적이는 소리]
[놀라는 숨소리]
[헛기침]
[라희의 멋쩍은 신음]
근데
기준 씨가 여기 왜 왔는지는 아시죠?
동 변이
- 무슨 말 해요?
- (라희) 어머
모르시는구나
씁...
아니에요, 테이크아웃 할게요
[라희의 가벼운 웃음]
[뼈 우두둑 소리]
[사라의 못마땅한 헛기침]
[문 닫히는 소리]
아이, 잠깐 만났어...
옷깃만 스쳤어
(사라) 어
아니, 그러니까 내가 그동안
아무도 안 만났을 리는 없잖아
누가 뭐래?
[사라가 책상을 톡톡 두드린다]
(사라) 뭐...
최라희 씨 원래 스타일은 어때?
뭐 당돌한 매력이 있다곤...
그냥 제멋대로 해야 된다고
말해야 되나?
(기준) 아, 사실 잘 기억이 안 나
(사라) 아니, 도대체 여자를
얼마나 만났으면 기억이 안 나?
(기준) 응, 난 김사라 말곤 기억 안 나
[가벼운 음악]
(사라) 치
[사라의 한숨]
우리 최라희 씨 하지 말까?
- 불편하지?
- (사라) 아유, 아니...
아니, 나는, 나는 전혀 괜찮은데
동 변이 불편할까 봐 그러지
뭐 의뢰인으로서
촉이 안 오기도 하고
(기준) 아, 근데
아는 사람한테 맡기고 싶은가 봐
부탁을 하네
아, 네
아, 우리 파트너님이 원하시면 해야죠
아, 너무 의식하지 마, 나랑 최라희
[음악이 뚝 끊긴다]
안 하거든?
[가벼운 음악-계속]
[책상을 툭 내려친다]
(기준) 어, 알았어
[헛기침]
누가 의식을 한다고
으음, 알았다고
[사라의 못마땅한 한숨]
식었네
(사라) 식었어
(라희) 오늘은 우리 신랑
강철 대표님이 그만 화상을 입었어요
이것 보세요, 아프겠죠?
일단 찬물로 열기를 뺀 상태인데요
이렇게 물집이 잡혔어요, 지금
- 따갑죠?
- (영상 속 강철) 네, 조금 따가워요
(영상 속 라희) 이 밴드를 붙일 건데요
약간 쿨링 효과가 있거든요
[키보드 조작음]
(대기) 어제
이혼하고 싶다던 분 맞죠?
(사라) 엊그저께
이마 찢어진 영상 올라왔었잖아
근데 오늘은 또 화상이야?
(강봄) 그러고 보니 부상이 잦아요
치료 영상이 주 2회쯤 올라오거든요?
아, 3, 4일에 한 번씩 다친다고요?
이상해, 이거 딱 이상해
이게 정상이야?
[휴대 전화 벨 소리]
(사라) 받아
[휴대 전화 벨 소리-계속]
(기준) 어
어
[라희의 웃음]
(라희) 자기는 이 번호
아직도 쓸 줄 알았어
오늘 저녁 같이 먹을까?
(기준) 어, 내가 다시 전화...
하도록 할게, 응
[통화 종료음]
(사라) 의뢰인과의 사적인 통화는
주의해 주시죠
(기준) 아유, 그럼요, 당연하죠
[기준의 곤란한 한숨]
[옅은 웃음]
(강철) 아, 오셨어요?
네, 앉으세요
(기준) 아, 네
(강철) 아이고
저희 이혼 안 합니다
(사라) 아, 부인 분이 의뢰하셔서요
[씁쓸한 웃음]
그거 저한테 서운한 일 있을 때마다
부리는 어리광이에요
(강철) 어제 방송 보셨습니까?
뭐 혹시 이혼할 사람처럼 보이던가요?
(기준) 아...
씁, 저 죄송하지만
혹시 저 보신 적 없으세요?
뭐 사진으로요
아니요, 혹시 저랑 구면이십니까?
[흥미로운 음악]
(라희) 기준 씨랑
옛날에 찍은 사진을 들켰거든요
(강철) 혹시 뭐가 궁금해서 오셨죠?
아, 혹시 아내가
의처증 뭐 이런 얘기 하던가요?
[어이없는 웃음]
(강철) 아내는 조회 수를 위해서라면
뭐든 합니다
[문 열리는 소리]
그래서 매주 후원금을
제일 많이 쏜 사람과 밥을 먹는데
그걸 제가 잠깐 의심했던 적이 있어요
(강철) 당신
이상한 소문 도는 거 몰라?
그런 찌라시를 믿어?
[라희의 탄식]
[쪽 입맞춤을 한다]
(라희) 당신만 날 믿어 주면
난 아무렇지도 않아
하지만 헛소문이라는 거 확인했고
더 이상은 그러지 않습니다
(기준) 그, 화상은
어쩌다 입으신 겁니까?
(사라) 아, 저, 죄송한데
그 상처 진짜인가요?
[헛웃음]
아이고
(기준) 나흘 전에는 이마 부상
지난주에는 발목 부상
또 그전에는 손가락 부상
부상이 너무 잦네요
저는 몸이 불편한데 많이 움직입니다
그래서 그렇습니다
(사라) 남편과 아내
누구 말이 거짓말 같아?
(기준) 씁, 최라희 같아?
(사라) 뭐 일단
사진 얘기는 거짓말이잖아
동 변한테 다른 뜻이 있나?
뭐 이혼하면
가능성이 없는 것도 아니지
(기준) [어이없이 웃으며] 아이, 참
아니, 상상력이 아주 축지법을 쓰네?
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
(라희) 두 사람이 왜 여기 있어요?
[자동차 리모컨 작동음]
[다가오는 발소리]
나한테 말도 안 하고
내 남편을 만나요?
기준 씨, 나 못 믿어?
아, 확실하게 믿고 싶어서 그런 거지
그런 거죠
(기준) 타요
나 기준 씨한테 할 말 있는데!
[흥미로운 음악]
(사라) 아, 뭐
두 분이서 대화 나누시죠
난 택시 불러 갈게
[택시 문 닫는 소리]
[못마땅한 한숨]
[강조되는 효과음]
[애잔한 음악]
(기준) 아이, 아, 왜 이래?
[익살스러운 음악]
아, 아유, 아유, 왜 이래?
[기준의 당황한 신음]
(라희) 우리 오늘 같이 있을까?
아니, 괜찮아
(기준) 최라희 씨
내 의뢰인입니다, 어?
자꾸 이러면
[라희의 웃음]
농담이야, 농담
(라희) 사람 왜 이렇게 촌스러워졌어
웃자고 하는 말을
주차 마저 해
(기준) 간다
(라희) 씨
[자동차 문 닫는 소리]
[한숨]
[통화 연결음]
내가 말했잖아요!
이렇게 넘어갈 사람 아니라고
[의미심장한 음악]
(라희) 아이, 계약금 30프로 추가예요
난 이혼도 안 할 건데
지금 머리가 깨진다고요!
(율성) 야, 누가 너더러 이혼하래?
상담받는 척하면서 둘만 떼어놔
그럼 클리어, 그게 어렵냐?
(라희) 아이, 씨, 깜짝이야
누구세요?
20프로, 더는 안 돼
대신 너 동기준이랑 잔다
증거 남기는 조건이고
[통화 종료음]
아이, 시끄러워, 얘
[의미심장한 효과음]
[흥미로운 음악]
왜 신경 쓰는 거야, 도대체
[휴대 전화 진동음]
- (사라) 어
- (윤 변호사) 야, 야, 야
동 변, 로펌 세 군데에서 콜 받았었대
- 그걸 포기하고 너한테 간 거야
- (사라) 근데?
(윤 변호사) 그만큼 동 변이
너한테 얻고 싶은 게 있다는 거지, 어?
♪ 옛사랑 그대 모습 ♪
♪ 가슴 속에... ♪
아, 얻긴 뭘 얻어, 끊어
(사라) 씨...
[통화 종료음]
기준 씨가 여기 왜 왔는지는 아시죠?
(라희) 아, 모르시나?
[병을 내려놓는다]
(라희) 오늘은
의뢰인으로 온 거 아니야
그러니까 너무 밀어내지 마
[기준이 혀를 찬다]
취했어, 내일 얘기해
[라희의 옅은 한숨]
농담 아니었어
난 진짜 보고 싶었다?
(라희) 남편 있는 집에 들어가는 거
너무 괴로워
어떡하지?
[라희의 한숨]
오늘은
그냥 옆에만 있어 주면 안 돼?
응?
[라희의 훌쩍이는 소리]
[컵을 탁 내려놓는다]
[흐느끼는 소리]
이상한데?
[흥미로운 음악]
뭐가?
최라희는 마음대로 안 된다고
우는 사람이 아니잖아
(기준) 화를 내면 몰라도
[라희의 짜증 섞인 한숨]
그 여자 때문이지?
(라희) 1층 팀장이랑 무슨 사이야?
너 여기 왜 온 거야?
나 이혼하면 우리 다시 시작해
[어이없는 웃음]
(기준) 참...
[기준의 한숨]
(라희) 아, 씨...
(기준) 놔! 뭐, 뭐하...
[라희의 놀라는 숨소리]
네가 원하는 게 이런 거야?
[한숨]
미안한데
(기준) 난 아니야
그러니까 그만해
[사라의 분한 숨소리]
[기준의 성난 숨소리]
(라희) 기준 씨, 나야, 최라희
최라희라서 아니라고!
알아들어?
(기준) 나가
[라희의 짜증 섞인 숨소리]
(라희) 아, 씨
[물건들 나뒹구는 소리]
[라희의 분한 숨소리]
지금 뭐 하는 짓이야?
나 여기 매일 올 거야
[분한 숨소리]
나한테 매달릴 때까지
[라희의 분한 숨소리]
(라희) 이씨!
[문 쾅 닫히는 소리]
(라희) 아니, 여자가 껴안고
달려들어도 싫다는 남자랑
무슨 수로 잠을 자냐고요
[짜증 섞인 한숨]
백 비서님이 알면 좀 알려주시든가
아, 진짜
백 비서?
[한숨]
[헛웃음]
차율이 시켜서 왔니?
[짜증 섞인 숨소리]
(라희) 아, 나 오늘 일진 왜 이래?
아, 그래요, 여기서 끝내요
[핸드백에 휴대 전화를 넣는다]
- 나 이혼 안 해
- 누구 마음대로?
(사라) 최라희 씨, 너 업무 방해죄야
고소장 갈 테니까 딱 기다려
(라희) 이씨
[바람 가르는 효과음]
[펜 딸깍거리는 소리]
[긴장되는 음악]
(라희) 나 이런 거 되게 잘한다?
[사라의 한숨]
궁금하면 고소장 날려
[어이없는 한숨]
[한숨]
[어이없는 웃음]
[문 열리는 소리]
[사라의 놀라는 숨소리]
(사라) 이게 다 뭐야?
(기준) 어, 최라희의 분노?
[사라의 한숨]
걔도 복잡한 사정이 있긴 하더라
(기준) 어?
(기준) [한숨 쉬며] 최라희가
그 정도로 밑바닥은 아니었는데
솔루션은 정리해도 되는 거지?
아이, 그럼, 나는 상관없다니까
[서류 정리하는 소리]
(사라) 근데
나 궁금한 게 하나 있는데
- (기준) 응?
- (사라) 동 변
여기 온 다른 이유가 있어?
다른 이유 뭐?
[차분한 음악]
김사라?
라고 말해야 정답인 건가?
[기준의 옅은 신음]
[기준의 가벼운 웃음]
(기준) 땡큐
[서류를 내려놓는다]
- 퇴근하자
- (사라) 그래
[가방을 집어 든다]
내려와
[문 닫히는 소리]
[기준의 옅은 한숨]
[도시 소음]
(비서) 이렇게
함부로 들어가시면 안 됩니다
(기준) 아, 예, 약속하고 왔습니다
[율성의 한숨]
(사라) 내가 당신 눈 딱 보면 알잖아
[의미심장한 음악]
[떨리는 목소리로] 너 뭐 해?
[헛웃음]
떠네
(사라) 왜 떨어?
경비 불러, 빨리, 뭐 해?
(기준) 우리를 떼놓으려는 게
질투인가 어깃장인가 헷갈렸는데
아, 근데 떤다?
엑스 와이프와
엑스 담당 검사가 손잡는 게
겁난 거지?
[옅은 한숨]
- 당장 안 나가?
- 나가야지
(사라) 그게 왜 겁나는지 알아내려면
[코웃음]
(기준) 오래 안 걸리니까 기대해
[문 닫히는 소리]
(대기) 이 종잇값은
어디에 손해배상 청구해야 돼요?
최라희? 아니면 차율?
(강봄) 이것 좀 보세요
장애가 있었던 천재 과학자예요
박사는 두 번째 부인과 재혼 후에
잦은 부상으로 병원을 찾아요
그때마다 헌신적으로 간호했던
부인에 대한 찬사가 이어졌는데
문제가 있었어요
[흥미진진한 음악]
이 부인은 뮌하우젠 증후군이었대요
주변 사람이나 반려동물에
일부러 상처를 낸 다음에
헌신적으로 간호하면서
관심과 동정을 산대요
[대기의 당황한 신음]
(대기) 그걸
이 박사가 직접 폭로한 거야?
(강봄) 박사는
죽을 때까지 입을 닫았어요
사후에 지인들이 털어놨어요
[대기의 한숨]
안 되겠다
(사라) 여기서 포기 못 하겠어
(대기) 최라희 씨요?
남편을 설득해 보자, 이혼하도록
아, 본인이 원치 않는데
설득을 하자고요?
문제 있나요?
(기준) 씁
아니, 이혼은 가정사 아닙니까?
뭐 프라이버시 침해일 수도 있고
(강봄) 가정사라는 이유로
많은 불행이 은폐되잖아요
그건 괜찮나요?
일단 뮌하우젠
저 문제가 있는지 체크부터 해 보자
[라희의 콧노래]
[라희의 옅은 한숨]
(라희) 나 그냥 이혼 안 할 거야
(강철) 그냥?
이혼이 장난이야?
그럼 이혼하든가
얘기 좀 해
- (강철) 얘기 좀 해, 어디 가
- (라희) 아, 어딜 잡아!
[긴장되는 음악]
아, 진짜
이게 얼마짜리인데
아, 진짜 우리 아기
[라희의 짜증 섞인 울음]
아이, 씨
(사라) 집 앞입니다
네, 말씀드린 대로
시간 조금 내어 주시면...
네?
(기준) 왜?
[도어 록 작동음]
[강철의 힘겨운 숨소리]
[문 열리는 소리]
- (사라) [놀라며] 어, 괜찮으세요?
- (강철) 아, 예, 괜찮습니다
저, 죄송합니다
하필 비서가 쉬는 날이라
[강철의 거친 숨소리]
(강철) 대충 찾아봤더니
가방이며 팔찌며
다 1,000만 원 단위인 것 같더라고요
(기준) 최라희 씨
인터넷 방송 수입은 얼마나 되나요?
[헛웃음]
그런 거 사기엔 턱도 없습니다
[강철의 한숨]
제가 두 분의 도움을
좀 받을 수 있을까요?
(사라) 먼저 한 가지
확인 좀 해 주세요
혹시 아내가
일부러 상처를 내거나
폭행을 가한 적이 있나요?
그건 아닙니다
(강봄) 아니요, 그건 그냥
폭력이 몸에 밴 거예요
쓰러진 남편을
그대로 두고 나갔다면서요?
아, 남편이 상처 얘길 숨기니 문제죠
아, 그리고 그때 그
몇천만 원짜리 가방
그거 돈 있다고
살 수 있는 게 아니라던데?
(희진) 아, 그 브랜드에서
최소 1억을 쓴
고객한테만 파는 가방이에요
(기준) 쩝, 씁...
남편이 주는 용돈으로는 어림없네요
(대기) 그, 후원금
제일 많이 쏜 사람이랑 밥 먹는 거요
지금도 계속해요
스폰?
[대기의 옅은 탄성]
강철 대표님 돌볼 때 쓰는
- (대기) 시청자 봐라, 진짜 많다
- (라희) 바로 의료용품들을
소개하려고 합니다, 짜자잔
(대기) 아, 그러니까 이게...
[영상 속 라희의 웃음]
어, 이, 이 슈퍼카 님을 제껴야
[라희의 방송 소리]
식사권이 옵니다
(영상 속 라희) 너무 감사합니다
[영상 속 라희의 환호]
사랑해요
[영상 속 라희의 웃음]
오늘의 식사권 유력 후보세요, 어떡해
- 아, 아무튼
- (기준) 집중하려고
- (영상 속 라희) 다시 본론으로 돌아가서
- (기준) 응, 집중하려고
집중
[계속되는 라희의 방송]
[캔디 포장 부스럭거리는 소리]
집중
어, 팀장님도 집중하시죠
(대기) 집중
- 갑시다
- (영상 속 라희) 자...
[흥미로운 음악]
[카운트 올라가는 효과음]
[팡 터지는 효과음]
[사라지는 효과음]
[카운트 올라가는 효과음]
[팡 터지는 효과음]
(라희) 두 부 저 때문에
뜨겁게 경쟁하시는데요
[라희의 애교 섞인 웃음]
제가 뭐라고
[라희의 웃음]
(영상 속 라희) 소개하려고 합니다
짜자잔
[영상 속 라희의 웃음]
[키보드 조작음]
어?
[카운트 올라가는 효과음]
[팡 터지는 효과음]
(대기) [안타까워하며] 아, 어떡해요
[사라의 한숨]
총알 다 썼어요
최라희만 좋은 일 났네
(장미) 뭐 해, 더 써야지
(대기) 예산 오버입니다
- 얼마면 되는데?
- 아우, 아니에요
(사라) 일단 타임, 타임
작전 타임이에요
[흥미진진한 음악]
(장미) 왜 이래?
내 좌우명 몰라?
[반색하는 숨소리]
- 뭐죠?
- '돈도 있고 가오도 있다'
- (장미) 쏴
- (대기) 아...
[키보드 조작음]
[카운트 올라가는 효과음]
[팡 터지는 효과음]
(라희) 5
이번 주 식사 당첨권은
권 교수님입니다
[판사봉 치는 소리]
[장미의 웃음]
[폭죽 터지는 효과음]
[장미의 환호]
[라희의 박수]
[장미의 웃음]
[흥미로운 음악]
[대기의 긴장한 숨소리]
[강조되는 효과음]
(강봄) 제 목소리 들리면 끄덕하세요
잠깐, 잠깐만
[흘러나오는 우아한 음악]
매사에 지적인 척
여자엔 숙맥인 척 알죠?
(대기) 아니, 내가 제일 못하는 게
그 두 개인 거 알잖아
앉았을 때 발 떨지 말고
아니, 발 떠는 교수가
얼마나 많은데, 아, 진짜, 쯧
[긴장한 탄성]
[대기의 헛기침]
(대기) 아
[대기의 어색한 웃음]
[흘러나오는 우아한 음악]
(강봄) 스테이크를
힘으로 쪼개지 말고 잘 썰어 봐요
[라희의 옅은 헛기침]
[대기의 당황한 숨소리]
(대기) 아유, 뭐 벌레가 있나?
[대기의 멋쩍은 웃음]
(강봄) 웃지 마, 빙구 같아요
아니다
대기 씨는 웃을 때가 더 귀엽다
[옅은 웃음]
[어색한 웃음]
근데
우리 어디서 본 적 없죠?
[달달 떨리는 소리]
(대기) 아니...
아니, 제가 그렇게 뭐
흔한 얼굴은 아닌데
아, 섭섭합니다
섭섭이 섭구
[익살스러운 음악]
[라희의 당황한 신음]
[라희의 어색한 웃음]
[라희의 웃음]
[대기의 웃음]
[라희와 대기의 헛기침]
(라희) 자, 그럼 우리 시작해 볼까요?
(대기) 예? 뭘요?
(라희) 재밌는 놀이
지금부터 이건
백지수표예요
(대기) 아, 아니...
뭘 어떻게 하는 건지
원하는 거 뭐든 써내세요
그럼 저는
[옅은 신음]
액수를 써낼게요
(강철) 그동안 쭉 이래 왔던 건가요?
(사라) 저희 정보에 따르면요
[강철의 한숨]
(강철) 사고 이후에 내가 좌절할까 봐
항상 마음 졸여줬던
가족들하고 친구들이 있는데
이런 어이없는 결혼 생활을
알게 되면 얼마나 황망할까요?
(사라) 남의 시선
남의 입장 배려하느라
내 인생 포기하진 마세요
내가 건강했더라도
(강철) 나한테
이런 일이 일어났을까요?
남편이 저였어도 똑같았을 겁니다
(기준) 대표님 잘못 아니에요
[사라의 놀라는 숨소리]
[무거운 음악]
(강철) 두 분에 의심이 맞았습니다
영상을 찍기 위해서
나한테 상처를 냈어요
아내는 조회수에 목숨을 거니까요
[강철의 한숨]
거절하면 또 이혼하겠다고
난리를 치고
[강철의 분한 숨소리]
(기준) 전...
대표님이 이혼하셨으면 좋겠습니다
아내의 사생활을 용서할지 말지는
대표님이 선택할 문제지만
폭력은 아닙니다
그냥 넘어가선 안 돼요
그동안의 억울함
다 보상받게 해 드릴게요
이혼만큼은 하고 싶지 않았습니다
(강철) [울먹이며] 어떻게든
잘 사는 모습 보여주고 싶었는데...
(사라) 지금 대표님 마음 어떠실지
너무 잘 알아요
두려워하지 마세요
이혼해도 괜찮습니다
이혼해도
세상 무너지지 않아요
(기준) 인정
[컵라면 봉지를 뜯는다]
가정사라고 다 프라이버시는 아니네
강철 대표가
왜 참고 살았을 것 같아?
(기준) 쓰읍, 그러게
능력, 재력, 명성
뭐 다 충분했는데
나만 입 다물면
대외적으로는
아무 문제 없는 사람 되니까
(사라) 결혼 생활 동안 나도 그랬어
겉으로는 괜찮아 보이고 싶었거든
그래서 강철 대표한테
더 마음이 갔나 봐
예전 내 모습 보는 것 같아서
[애잔한 음악]
(기준) 이야
예전엔 내가 김사라에 대해서
모르는 게 없었는데, 참, 쯧
(사라) 근데 왜
최라희에 대해서는 이렇게 몰라?
라면 먹을까?
[사라의 헛기침]
[기준의 헛기침]
[사라의 놀라는 숨소리]
(사라) 왜 이렇게 불었지, 갑자기?
(기준) 아, 내일이면 최라희 눈도
저렇게 팅팅 불겠지?
응? 열 받아서?
[젓가락을 탁 내려놓는다]
죗값은 치러야지
[흥미진진한 음악]
이왕이면 가장 최라희스럽게
[흘러나오는 우아한 음악]
(여자1) 축하드려요
[잔 부딪히는 소리]
[시끌벅적한 소리]
(여자2) 리마인드 웨딩을 축하드립니다
[물 끓는 소리]
(여자3) 축하드립니다
- (여자4) 어머, 오랜만이에요
- (여자5) 아, 안녕하세요
(여자6) 대박
[잔 부딪히는 소리]
[사람들의 대화]
(라희) 다들 와 줘서 고마워
[라희의 반기는 탄성]
(여자7) 아, 왔어요?
(라희) 와 줘서 고마워
[잔 부딪히는 소리]
[라희의 웃음]
(여자8) 뭐야, 뭐야
이거 안드레스 강 드레스 아니야?
[라희의 헛기침]
맞아, 손예지 드레스
[의기양양한 웃음]
[여자8의 감탄]
아, 남편이
파리에 사람 보내서 구해 왔잖아
(여자9) 완전 센스 짱이다
(여자10) 너무 예쁘다
(여자8) [놀라며] 어머
[울리는 발소리]
[흥미진진한 음악]
저 옷 한정판 그거 아니야?
[총알 장전 효과음]
(강철) 당신
그 가방이랑 팔찌 어디서 났어?
어?
[가방을 툭 내려놓는다]
(라희) 여보
[성난 숨소리]
여보, 여보, 여보
[라희의 힘주는 신음]
우리 리마인드 웨딩 할까?
결혼 3주년에?
아, 말 돌리지 말고
아이, 조회수 좀 올려 보자
내 소원이잖아
(라희) 동접 10만 찍는 거, 어?
아, 그런 걸 10만이 어떻게 봐?
노이즈 마케팅
여보도 속았던 그 루머 있잖아
(라희) 아니, 내가 뭐
밥만 먹는 게 아니라는 둥
사생활이 복잡하다는 둥
그것 때문에
내가 세상에서 가장 행복한 날
[익살스러운 음악]
너무나 가련하게 수난을 당하는 거야
그러다 극적으로 로맨틱하게 마무리
[라희의 감탄]
[라희의 박수]
아, 그럼 동접 10만
[라희의 웃음]
어때, 여보? 할 거지?
리마인드 웨딩 좋네요
대표님이 아내를 위해서
풀코스로 준비하는 걸로 하시죠
난동 부릴 연기자들까지
섭외해 달랍니다
(강봄) 최라희 씨한테 스폰하다 걸려서
이혼한 구독자도 있어요
(사라) 음
그 아내를 초대합시다
아, 쇼가 아니라 다큐로 가나요?
이번 솔루션은
[흥미진진한 음악]
'자꾀자자'
(사라) '자기 꾀에
자기가 자빠져 버리기'
[사람들의 놀란 비명]
최라희 어디 있어?
(여자11) 상간녀 최라희 나와!
(강봄) 어우, 잘한다
다 엎어 버려, 언니
(여자11) 내 남편이
[사람들의 비명]
[때려 부수는 소리]
(라희) 여보
우리가 부른 연기자들 맞아?
겁나 리얼하네
[라희의 감탄]
[강봄의 놀란 숨소리]
저기 있다, 언니
[강조되는 효과음]
[놀라는 탄성]
[라희의 놀란 비명]
[라희의 겁먹은 비명]
[여자11의 성난 숨소리]
[라희의 아파하는 신음]
(라희) 머, 머, 머리, 머리, 머리
[라희의 힘주는 신음]
[여자11의 아파하는 신음]
- (라희) 진짜 아파, 이씨
- (여자11) 아, 야!
- (라희) 야!
- (대기) 불쌍하게, 불쌍하게
(라희) 불쌍하게?
[라희의 아파하는 신음]
(여자11) 이년이, 씨
[여자11의 힘주는 신음]
[사람들의 놀라는 탄성]
[라희의 당황한 숨소리]
(직원) 이러시면 안 됩니다
[여자11의 성난 소리]
(라희) 아, 너무 아파
아, 진짜 같아, 씨
아이, 씨...
[라희의 힘겨운 숨소리]
조회수는?
8만
[벅찬 숨소리]
됐다
[툭툭 치며] 이제 당신 차례야
(라희) '후원자 만날 때마다
나랑 같이 갔다'
'나 사랑한다' 어?
뭐 해?
아이, 씨
[사람들의 웅성거리는 소리]
[라희의 당황한 숨소리]
아, 아
[라희의 헛기침]
진짜 너무들 하시네요
오늘 남편이
얼마나 열심히 준비했는데
[라희의 억울한 숨소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[잔잔한 음악]
여보
[라희의 훌쩍이는 소리]
[라희의 흐느끼는 소리]
[라희의 슬픈 한숨]
(강철) 저는 오늘
제 아내에게 꼭 하고 싶은 말이 있어서
이 파티를 준비했습니다
당신, 내 부탁 하나만 들어줄래?
당신이 꼭 들어줬으면 좋겠어
그럼
난 당신 부탁이면
뭐든지 들어줄 수 있어
[사람들의 감탄]
(남자1) 소 스윗
- 이혼해 줘
- (라희) 응
[음악이 뚝 끊어진다]
(여자12) 이혼?
[사람들의 웅성거리는 소리]
- 뭘 하자고?
- (사라) 10만 가겠다
[사라의 박수]
[흥미진진한 음악]
좋겠네요?
조회수 올라서?
[당황한 숨소리]
너!
(라희) 너, 씨!
[라희의 분한 신음]
[성난 숨소리]
으이, 씨!
날 속여?
[사람들의 놀란 비명]
삶은 통닭 돼 볼래, 진짜!
[남자2와 사람들의 두려운 신음]
[그릇 깨지는 소리]
(사라) 그거 내려놔!
네가 제일 얄미워!
[사람들의 놀라는 탄성]
[퍽 치는 소리]
[물 쏟아지는 소리]
넌 뭐야, 씨
[강봄의 거친 숨소리]
내가 끓는 물만 보면 피가 끓거든
[라희의 어이없는 숨소리]
이런 미친년이 진짜, 씨
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
[사람들의 놀라는 탄성]
(남자3) 대박
오늘 네가 삶은 통닭 안 된 걸
고맙게 여겨
(라희) 너...
[라희의 신음]
[외마디 신음]
(대기) 와...
[사람들의 웅성거리는 소리]
[아파하는 신음]
(경찰) 가정 폭력과 장애인복지법
위반으로 긴급 체포합니다
(라희) 이거 기준 씨가 다 꾸민 거야?
(기준) 변호인을 선임할 수 있고
변명할 기회가 있을 거야
[어이없는 숨소리]
(경찰) 변호인을 선임할 수 있고
변명할 기회도 있습니다
[라희의 어이없는 숨소리]
- 그럼 기준 씨가...
- (기준) 거절
음, 나는 최라희 변호인은 안 해
[라희의 다급한 숨소리]
(라희) 아니, 여보
여보, 이건 아니지
여보, 나 없이 살 수 있어?
그 다리로, 어?
(사라) 여기서 멈출까요?
[음악이 끊어진다]
어떻게 준비한 이혼 파티인데요
[옅은 웃음]
(사라) 자
이제 파티를 즐겨 볼까요?
[액자 쓰러지는 소리]
아, 깜짝이야
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡-계속]
[사람들의 환호와 박수]
(기준) 자
[사라의 박수]
[흘러나오는 우아한 음악]
(대기) 강봄
이번 솔루션 유난히 흥분한다?
아이, 그 화상은 뭐야?
우리 엄마
삶은 통닭 만든다고
설치던 아빠 막다가
(대기) 어?
[잔잔한 음악]
내가 팀장님 따라다니는 이유는 그거예요
나쁜 배우자 처단
(대기) 아...
즐깁시다, 파티
[잔 부딪히는 소리]
어, 어, 그래
[자동차 문 열리는 소리]
[새 지저귀는 소리]
(지인) 플로리스트 자격증 따려고요
현장을 알아야 한대서
지금은 알바에요
[지인의 밝은 웃음]
밝아 보여서 좋네요
내 손으로 돈 버는 게
처음이라 그런가?
(지인) 이게 다 언니 덕분이에요
아, 그 제가...
언니라고 불러도 돼요?
뭐, 그러죠, 뭐
[얼음 달그락거리는 소리]
(사라) 그러자
[지인과 사라의 웃음]
언니, 동생 된 기념으로
제가 줄 게 있어서 보자고 했어요
(사라) 뭔데?
[지인의 힘주는 신음]
[놀라는 숨소리]
(지인) 아버지가 보관하고 있던
남편...
아니지, 전 남편 자료들이에요
혹시 서윤이 찾아오는데
도움이 될까 해서요
[벅찬 숨소리]
아, 생각도 못 했는데
너무 고마워
[옅은 웃음]
[옅은 한숨]
(종일) 이 양반들이
입금 전후가 확실하네
이 법사위, 응
로스쿨 법 다음 주에 통과됩니다
[종일의 웃음]
[깊게 숨을 내쉬며] 확실해?
(종일) 아, 그냥 처음부터
이렇게 갈 걸 그랬나?
괜히 형님만 고생하고 말이야, 이씨
(율성) 이거 지갑 열어서
살 수 있는 거 딱 여기까지야
이거 본회의는 안 된다
(종일) 아, 형님이
지금 여의도에 있었으면
이 본회의도 어떻게든 뚫을 텐데
- 아이, 씨, 쯧
- (율성) 아휴, 그러게 말이다
야, 아무튼 너 수고했다, 야
다시 한번 우리
[힘주며] 작전을 한번 짜 보자고
- (종일) 아, 옙, 충성
- (율성) 응
(백 비서) 이것 좀
[통화 종료음]
보셔야 될 것 같습니다
어, 보자
[율성의 코 훌쩍이는 소리]
[의미심장한 음악]
이야, 김사라, 동기준
얘네는 더 신나 가지고
붙어 다니게 생겼다
그렇지? 그 얘기네?
네, 맞습니다
(율성) 나가
[한숨]
[문 여닫는 소리]
쓰읍...
[통화 연결음]
당신 동기준한테
이용당하고 있는 거야
(율성) 동기준이
왜 당신 옆에 붙어있겠냐고
이간질 좀 그만하지?
(율성) 야, 서웅진
야, 아니다, 됐다, 야, 만나
그 자식이 왜 안되는지
내가 얘기해 줄게
됐어
최라희로 그렇게 헛발질했으면
사과라도 먼저 하든가
[통화 종료음]
[휴대 전화를 탁 던진다]
왜 이렇게 초조해?
서웅진?
서 교수?
[의미심장한 음악]
(사라) 차율 타운 추진단이라
[흘러나오는 우아한 음악]
(사라) 그래서?
차율 타운 추진단이 뭐래?
(윤 변호사) 5명이 모여서
일명 5인회래
전방위 로비를 통해서
로스쿨을 가져온 다음에
교육 사업 명목으로
그러니까 싸게
그 일대를 개발한다더라
[어이없어하며] 뭐 100억으로
1조를 만든다나, 참
근데 왜 5인회야?
(사라) 자료 보니까 4명밖에 없던데?
여기서 소름
(윤 변호사) 원래 멤버가
1명 더 있었어
설마 서웅진?
(윤 변호사) 빙고!
동 변 조사받다가 투신한 그 교수
[고민 섞인 한숨]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(기준) 어, 퇴근한 거 아니었어?
서웅진 교수 말이야
검찰에서 무슨 일로 조사를 했던 거지?
조교가 사망한 사건이 있었는데
마지막 통화자였어
(기준) 왜?
사건 조사할 때
혹시 5인회라고 들어봤어?
5인회?
그게 뭐지?
서웅진이 노율성이랑
그렇게 엮인 거구나?
알고 있었어?
둘이 연관 있는 거
(기준) 어...
어, 뭐, 수사 중인 사건이니까
대충은 알고 있었지
[기준의 옅은 헛기침]
왜...
[긴장되는 음악]
이 사건 계속 보고 있었나 보네?
여기 왜 내 이름이 있어?
솔루션에 온 다른 이유
없다고 하지 않았나?
[당황한 웃음]
아니, 그러니까 그게...
누군가의 이간질이 아니라
동 변의 거짓말이었네
(기준) 아이...
아, 잠깐만
[사라의 한숨]
여기 진짜 왜 온 거야?
(사라) 아, 내 옆에 있어야
노율성한테 접근하기가 쉬우니까?
그런 거 아니라고
그래서 3개월이면 된다고 했구나?
아니라니까, 김사라
물어봐
아는 건 뭐든 말해 줄게
그럼 지금이라도 끝내면 되겠네
[기준의 한숨]
(기준) 노율성 얘기가 조심스러워서
그래서 알리지 않은 거야
김사라!
[사라의 성난 숨소리]
[기준의 한숨]
내가 여기 왜 왔는지
정말 모르겠어?
[기준의 난감한 숨소리]
딴생각하지 마
김사라
그래, 좋아
그럼 동 변도 딴생각하지 마
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
(영아) 이혼을 막아 주기도 하나요?
(율성) 이혼?
김영아한테 유책 사유가 있나?
(희진) 남편 쪽에 있죠
무려 사이비 종교
(사라) 유민철 사장님 이혼도 점괘...
점괘가 아니라 우주의 기운입니다
(장미) 왜? 무슨 일인데
나까지 불렀어? 왜?
- (목사) 믿습니까?
- (신도들) 믿습니다!
(집사) 확!
[장미의 놀라는 탄성]
- 뭐 하는 거예요, 지금
- 보이죠?
- (장미) 보인다, 왜!
- (기준) 아, 아이
보이기는 뭐가 보여?
(율성) 그 유민철 사장
이혼은 잘 돼 가고 있습니까?
저는 목사님이랑
같은 곳을 보고 있는 사람입니다
(웅진 처) 차율이 가져갔던 걸
돌려받은 거예요
(사라) 마지막 통화한 사람이
노율성이네
(기준) 노율성이 서웅진 교수
자살시켰다는 증거야
(사라) 난 동 변 이용할래
노율성 빵에 보낼 길이
드디어 보이잖아